英语语法(七):
状语和状语从句
(1)什么是状语?
状语就是在一句话中修饰实义动词、形容词、副词、整个句子的成分.
相比:定语只能修饰名词

eg：她甜甜地笑了。  副词修饰实义动词
翻译为:She smiles sweetly.

eg：她长得很甜美.   副词修饰形容词
翻译为:She looks extremely sweet.

eg：她笑得格外甜美.  副词修饰副词
翻译为:She smile s especially sweetly。

eg：事实上，她笑了.  副词修饰句子
翻译为:Actually,she smiles.


(2)状语的成分
  副词 介词短语 非谓语动词  从句

eg:She runs away as quickly as creay dog.
eg:She runs away swaming her arms. 

(3)状语的位置
状语的位置比较随意，可以放在句首，也可以放在句末，如果放在句首的话，需要用逗号隔开。

(4)状语从句
在所有的状语从句中，如果主句和从句的动作都没有发生，从句用一般现在时，主句用一般将来时.
(主将从现)


状语从句的引导词按照引导本身意思进行分类，一共把引导词分为9类:
时间状语从句
    引导词有: when / while / as / before / after /the moment /util/not until... 
    eg：当爱来临的时候,我要牵住她的手.
    翻译为:When romance comes,i will hold her hands.(成双成对出现的单词都用复数.)
    

    util/not util的区别在于:主句的谓语动词如果是延续性动词就用util,主句的谓语动词如果是短暂性动词就用 notutil
    延续性动词  短暂性动词
    eg：I wii wait here until she comes.
    eg：I will not leave until she comes. 
地点状语从句
    引导词有:where
    eg：这种树在潮湿的地方长的很好.
    the tree grows well where it is moist.
    做地点的状语通常都是介词短语，而不是状语从句.

条件状语从句
    引导词:if unless

目的状语从句
    引导词:so that /in order to
    eg:为了看的更远，我们爬的更高.
    we will ascend higher so that we look farther.(further表深度)

让步状语从句
    引导词: although  / though /even though /even if /while
    (while翻译成虽然尽管时，只能放在句首，不能放在句中)



方式状语从句
比较状语从句
结果状语从句
时间状语从句
时间状语从句
时间状语从句
时间状语从句
















































































































































































































、
































































































